Domyślny autotekst to szablon, który
ładuje się automatycznie po
rozpoczęciu raportu lub uzupełnienia,
ale tylko wtedy, gdy pasuje do
badania.
Kluczowa kwestia: domyślny autotekst
powinien być zawsze powiązany z kodami
procedur.
Dzięki temu właściwy szablon jest
ładowany dla odpowiedniego badania.
Aby ustawić domyślny autotekst, edytuj
autotekst, otwórz Ustawienia i wybierz
pozycję Procedura.
W obszarze kodów procedur możesz
wyszukiwać według kodu lub opisu
badania za pomocą wyszukiwania słów
kluczowych lub filtrować według
lokalizacji, modalności i anatomii.
Po wybraniu żądanego kodu wybierz
przycisk Dodaj.
Spowoduje to przypisanie wybranego
kodu do szablonu.
Wybierz przycisk OK.
Z domyślnej listy rozwijanej wybierz
pozycję Raport lub Uzupełnienie i
zapisz.
Przy następnym otwarciu tego badania
wszystko będzie gotowe do dyktowania.